TÉRMINOS Y CONDICIONES DE USO EN RODRIGOREPARA.GITHUB.IO/RR/

Esta Web pertenece a la Empresa RODRIGO REPARA junto a su repositorio web en GITHUB.COM, y su acceso y utilización está sujeta a la aceptación
y cumplimiento de los términos y condiciones que se exponen a continuación:


1. RESPONSABILIDAD 

LA EMPRESA se reserva el derecho de modificar en forma unilateral, sin mediar previo aviso, ni comunicación al USUARIO y/o VISITANTE, 
estos Términos y Condiciones, el diseño, la presentación o su configuración, los servicios ofrecidos, los requisitos de utilización de la página, 
sin que ello genere derecho a reclamo o indemnización alguna en favor del USUARIO y/o VISITANTE. 

La utilización de los servicios y/o herramientas digitales, existentes en la página, requerirán del USUARIO y/o VISITANTE 
la aceptación de términos y condiciones que completan las previsiones contenidas en la presente en cuanto no se opongan a ellas. 

LA EMPRESA no se responsabilizará por la existencia, actualización, veracidad, privacidad, funcionamiento, modificaciones, contenidos, ofertas
y legalidad de los sitios de terceros vinculados a través del presente sitio web.

El USUARIO y/o VISITANTE no podrá, remover, eliminar, aumentar, añadir, ni de cualquier otra forma modificar total o parcialmente el Contenido. 
Tampoco  podrá volcar términos o utilizar expresiones injuriosas, intimidatorias, calumniantes o contrarias a las buenas costumbres. 
No podrá transmitir información o material que pueda, concreta o eventualmente, violar derechos de un tercero o que contenga virus o cualquier otro componente dañino.

LA EMPRESA se reserva el derecho de extraer y editar en su totalidad o de manera fraccionada, cualquier mensaje o material suscripto o remitido por el USUARIO y/o 
VISITANTE. Así mismo, el USUARIO y/o VISITANTE garantiza a LA EMPRESA el permiso para la utilización de cualquier información, sugerencia, idea, dibujo o concepto 
vertido, con el propósito que LA EMPRESA la utilice para la obtención de información estadística que permita mejorar el servicio, sin ningún derecho de compensación 
en favor del USUARIO y/o VISITANTE.

El USUARIO y/o VISITANTE se obliga a usar el Sitio de conformidad con estos Términos y Condiciones, en forma diligente, correcta y lícita, y 
conforme con la moral y las buenas costumbres. El USUARIO y/o VISITANTE responderá por los daños y perjuicios de toda naturaleza que LA EMPRESA pueda sufrir, 
directa o indirectamente, como consecuencia del incumplimiento de cualquiera de las obligaciones derivadas de estos Términos y Condiciones.

LA EMPRESA podrá suspender transitoriamente o finalizar la publicación de la página sin aviso previo y en cualquier momento, sin que ello 
genere derecho a indemnización alguna en favor del USUARIO y/o VISITANTE.

El USUARIO y/o VISITANTE reconoce y acepta que el uso de esta página es bajo su propio y exclusivo riesgo.
 
El USUARIO y/o VISITANTE reconoce y acepta que ni LA EMPRESA, ni los directores, empleados o representantes 
de cualquiera de ellos, es responsable por daños que surjan de o resulten del uso de esta página, incluyendo cualquier error, 
omisión, interrupción, falla, eliminación de archivos o correos electrónicos (e-mails), defectos, virus, y/o demoras en la operación o 
transmisión y/o de cualquier otro tipo.

La página puede ser utilizada por el USUARIO y/o VISITANTE en forma totalmente libre y gratuita.




2. SITIOS ENLAZADOS 

A través de la presente página se pone a su disposición dispositivos técnicos de enlace (tales como, entre otros, links, banners, botones), 
directorios y herramientas de búsqueda que les permiten acceder a páginas web pertenecientes a terceros (en adelante los “SITIOS ENLAZADOS”). 
La instalación de estos enlaces en las páginas de LA EMPRESA se limita a facilitar a los USUARIO y/o VISITANTE, la búsqueda y acceso, a la información 
disponible de los sitios enlazados en Internet, y no presupone que existe ninguna clase de vínculo o asociación entre LA EMPRESA, sus subsidiarias o 
afiliadas y los operadores de los sitios enlazados. LA EMPRESA no controla, ni hacen propios los servicios, información, datos, archivos, productos y 
cualquier clase de material existente en los sitios enlazados. Por lo tanto, el USUARIO y/o VISITANTE, debe extremar la prudencia en la valoración y 
utilización de los servicios, información, datos, archivos, productos y cualquier clase de material existente en los sitios enlazados. 

LA EMPRESA no garantiza ni asume responsabilidad alguna por los daños y perjuicios que de cualquier naturaleza pueda causarse por: 

a) El funcionamiento, disponibilidad, accesibilidad o continuidad de sitios enlazados. 

b) El mantenimiento de los servicios, información, datos, archivos, productos y cualquier clase de material existente en los sitios enlazados. 

c) Las obligaciones y ofertas existentes en los sitios enlazados.



2.1. CALIDAD

Mediante el uso de esta página, el USUARIO y/o VISITANTE reconoce y acepta que LA EMPRESA no controla ni garantiza la 
ausencia de virus en el contenido de los sitios enlazados, ni la ausencia de otros  elementos que pudieran producir alteraciones 
en sus sistemas informáticos o en los documentos electrónicos y archivos almacenados en los archivos informáticos del USUARIO. 



2.2 DERECHOS DE PROPIEDAD INTELECTUAL

 2.2. PROPIEDAD INTELECTUAL 

Mediante el uso de esta página, el USUARIO y/o VISITANTE reconoce y acepta que LA EMPRESA queda excluida de cualquier responsabilidad que pudiera ser causada por el uso no autorizado de las marcas u otros derechos de propiedad intelectual de terceros o contenidos en los sitios enlazados. 

De igual manera, las eventuales referencias que se hagan en esta página a cualquier producto, servicio, proceso, sitio enlazado, hipertexto o cualquier otra información en la que se utilicen marcas, signos distintivos o dominios, el nombre comercial o el nombre del fabricante, suministrador, etc., que sean titularidad de terceros, en ningún momento constituirán, ni implicarán respaldo o recomendación alguna por parte de LA EMPRESA. Y en ningún caso, LA EMPRESA se asignará propiedad ni responsabilidad sobre los mismos.

Los contenidos que aparecen en el sitio web, incluyendo, sin limitación, imágenes, textos, software, fotografías, sonido, música, vídeos, 
elementos interactivos y afines ("Contenido"), marcas y logotipos ("Marcas"), o cualquier otro derecho de propiedad industrial o intelectual 
que aparecen en el mismo, son propiedad de RodrigoRepara.github.io/rr/ y queda expresamente prohibido su uso por terceros no autorizados. El contenido del 
sitio web solo está disponible para información y uso personal y no puede ser utilizado, copiado, reproducido, distribuido, transmitido, difundido, 
vendido, licenciado o, de cualquier otra forma, explotado para cualquier otro fin sin el consentimiento previo y por escrito de sus respectivos propietarios. 
El usuario acepta no utilizar, desactivar o interferir con los recursos relacionados con la seguridad del sitio web y de la aplicación.

Sin embargo, el usuario podrá imprimir el material contenido en este sitio web, siempre que el mismo no se modifique, sea para uso personal y no comercial, 
y mantenga la indicación de la fuente y de los derechos de autor, y siempre que no se elimine ninguna otra indicación de propiedad.

Nada en este sitio web deberá interpretarse como una concesión de cualquier tipo de licencia u otra autorización de uso a sus usuarios.

El sitio web puede contener imágenes u otros materiales cuyos derechos de autor pertenecen a terceros, tales como 
entidades que contribuyan a su creación o mantenimiento (como por ejemplo, fotos de banco de imágenes, links de comunicación webs).

A pesar de que los datos personales proporcionados a rodrigorepara.github.io/rr/ están protegidos de acuerdo a lo definido en la Política de privacidad y uso de datos 
que aparecen en los presentes Términos y condiciones de uso, cualquier información u otro contenido que el usuario transmita a través de este sitio web, 
ya sea mediante correo electrónico, envío de archivos o de algún otro modo, se considerará como no confidencial y no reservado.

 
2.3 SEGURIDAD Y USO DE LA INFORMACIÓN

 

Rodrigo Repara se compromete a garantizar la privacidad de los usuarios registrados, no vende ni alquila a terceros cualquier 
dato personal enviado por los usuarios al interactuar la web.

A pesar de los esfuerzos de Rodrigo Repara para proteger sus datos personales, una vez que estos son recogidos a través de una red abierta 
como Internet, los mismos solamente podrán circular en la red sin condiciones de seguridad, corriendo el riesgo de ser vistos y utilizados por terceros no autorizados.

3. POLÍTICA DE PRIVACIDAD 

La utilización e ingreso a la presente página web de LA EMPRESA, será considerado como aceptación de los términos de esta Política de 
Privacidad por parte del USUARIO y/o VISITANTE. 

Los datos personales que el USUARIO y/o VISITANTE brinde libre y voluntariamente a LA EMPRESA, tales como nombres, correo electrónico, DNI, 
teléfono, y/o cualquier otro que voluntariamente suministre a LA EMPRESA cuando ello sea necesario para brindarle un servicio específico, 
son incluidos en archivos automatizados, procesados bajo normas de estricta confidencialidad y protección de datos. 

El USUARIO y/o VISITANTE podrá brindar información con respecto a sus gustos, evaluaciones y preferencias. LA EMPRESA utilizará dicha información 
para elaborar publicidad y/o perfeccionar el servicio brindado.

No obstante lo anterior y en cumplimiento con las leyes aplicables, LA EMPRESA coopera con las autoridades gubernamentales nacionales, provinciales y 
municipales, e internacionales en cualquier investigación en relación con el contenido, ya sean personales o privadas, transmitidas a LA EMPRESA a través de este Sitio.


4. TERMINACIÓN DEL ACCESO 

LA EMPRESA podrá, en cualquier momento, terminar o suspender el acceso que el USUARIO y/o VISITANTE 
tenga a todo o parte de este sitio, sin aviso previo, y sin que ello genere derecho a reclamo o indemnización alguna. 
Ni la terminación o suspensión del acceso, ni cualquier acción o inacción del USUARIO y/o VISITANTE, terminará las disposiciones 
de estos Términos y Condiciones, los que permanecerán en plena fuerza y vigor de forma indefinida, sujetas sólo a cualquier cambio que LA EMPRESA efectúe. 

5. VIOLACIONES DEL SISTEMA O BASES DE DATOS

Es ilícita cualquier acción o uso de dispositivos, software, u otros instrumentos tendientes a 
interferir tanto en las actividades y operatoria de LA EMPRESA, así como en las ofertas, descripciones, 
cuentas o bases de datos de LA EMPRESA. Cualquier intromisión, tentativa o actividad violatoria o contraria a las 
leyes sobre derechos de propiedad intelectual, seguridad de los sistemas, y/o a las prohibiciones estipuladas en este documento 
harán pasible a su responsable de las acciones legales pertinentes, y a las sanciones previstas por este acuerdo.


6. CAPACIDAD PARA ACEPTAR LOS TÉRMINOS Y CONDICIONES DE USO

 

El usuario confirma ser mayor de 18 años de edad o que cuenta con la autorización legal de sus padres o tutores 
y ser plenamente capaz de consentir y aceptar los términos, condiciones, obligaciones, afirmaciones, representaciones y 
garantías descritas en estos Términos y condiciones de uso, y respetar y cumplir los mismos. Si tiene menos de 18 años de edad y 
no posee una autorización legal de los padres o representantes legales, no utilice el sitio web.

7. TRANSMISIÓN

 

Estos Términos y condiciones de uso y cualquier derecho y licencia por el presente concedido, no pueden ser transferidos 
o cedidos por el usuario, pudiendo, sin embargo, ser atribuidos por RODRIGO REPARA a terceros sin restricción alguna.

8. LEGISLACIÓN Y JURISDICCIÓN APLICABLE
La relación entre el usuario y el titular se regirá por las legislaciones aplicables en Ecuador.

EcuFormats no se responsabiliza por la indebida utilización del contenido, productos y/o servicios del sitio web y del incumplimiento de los presentes términos y condiciones.