EN SIDCOMP TE OFRECEMOS LA MEJOR CALIDAD Y SATIFACCION AL 100%


DEVOLUCIONES:

El equipo tecnico detrás de Sidpc.com garantizamos la satisfacción de nuestros clientes con los productos o servicios adquiridos.

Sidpc.com dispone de un plazo de 15 días para devoluciones a partir de la fecha en que se entrega o se realiza el producto o servicio.

Si tu producto o servicio presenta errores para la devolución deberás cumplir con los siguientes requisitos:

            1.Grabar un video mostrando cual es el error.

            2. Notificar con un correo a sidpcinfo@gmail.com en las próximas 24 horas de la entrega de su producto o servicio.

No nos responsabilizamos si el producto fue golpeado o utilizado de mala forma, pero en caso de alguna insatisfacción con lo adquirido, escríbenos al correo: sidpcinfo@gmail.com con gusto atenderemos tu requerimiento y veremos la mejor forma de solucionarlo.

Es importante que el producto sea devuelto en su embalaje pues este garantiza el buen estado del mismo. El producto deberá estar sin rastros de uso.

El comprador se hará cargo de los gastos de envío de la devolución


REEMBOLSO:

En los casos citados anteriormente ponemos a disposición las siguientes opciones:

Cambio del producto. Solo se podrá realizar cambios por productos de igual valor o inferior al original.

Cupón o  factura con el valor del producto o sevicio para realizar una nueva compra o adquisicion en sidpc.com. Este cupón o factura tendrá validez durante 3 meses después de emitirlo.

Los productos deberán ser devueltos para aplicar cualquier método de rembolso. No hacemos reembolso del dinero.


DIRECCION: 

Nos encontramos en el buscado de Google Maps:  Av. 48 SO 229, Guayaquil 090414 


HORARIOS DE ATENCION:

domingo	Cerrado
lunes	10:00–18:00
martes	10:00–18:00
miércoles	10:00–18:00
jueves	Cerrado
viernes	10:00–18:00
sábado	10:00–18:00
